
Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Nueva apariencia digna de un Note Conocé el Galaxy S22 Ultra, con el poder de Note. El marco pulido, delgado y audaz, rodea la forma extruida para lograr una simetría elegante. Y la cámara lineal, acentuada por anillos de lentes espejados, parece flotar en su lugar. El primer Galaxy S con S Pen integrado El S Pen se adapta directamente en la S por primera vez. Expulsalo desde la parte inferior del smartphone para escribir, hacer un dibujo o controlar tu smartphone. La latencia mejorada en Samsung Notes hace que cada pincelada se sienta tan natural como la tinta en papel, y podés convertir esas ideas escritas apresuradamente en texto legible. RENDIMIENTO Un salto épico para la tecnología de smartphones PROCESADOR DE 4 NM: Un chip más rápido que nunca en Galaxy. El chip de 4 nm funciona con su poder de clase mundial en casi todos los aspectos de tu smartphone, lo que resulta en tomas nocturnas épicas, fotos increíblemente claras de día y de noche y una experiencia de juego móvil optimizada para conducirte a la victoria. PANTALLA Nuestra pantalla más brillante para el día más soleado. La pantalla Dynamic AMOLED 2X con Vision Booster es la peor pesadilla del resplandor, con 1750 nits en su punto máximo. Y la frecuencia de actualización adaptable de 120 Hz mantiene el desplazamiento suave, ajustándose a lo que aparece en la pantalla para una vista optimizada. BATERÍA Disfrutá todo el día y aprovechá al máximo tu noche. La IA mejorada toma 5000 mAh (normal) de potencia de un día al otro, adaptándose de manera inteligente a la forma en que usás tu smartphone. Carga ultra rápida: A toda velocidad. Obtené una carga ultra rápida que dura más que el día cuando se conecta al adaptador de corriente de 45 W. CÁMARA GALAXY DE NIVEL PROFESIONAL Tomá la mejor imagen. Con los enormes sensores de píxeles y los píxeles que cambian de forma, este smartphone tiene nuestra cámara de nivel profesional más avanzada hasta el momento y la potencia de un kit profesional en un dispositivo portátil. Tomá fotos en la noche sin sacrificar la calidad. VIDEOS NOCTURNOS La cámara nocturna hace magia sin importar la hora. Se trata de la mayor evolución en nuestra tecnología de video. La velocidad de fotogramas automática detecta la iluminación y se ajusta a una velocidad óptima de fps automáticamente. Gracias al procesador de 4 nm con Super Night Solution, que elimina el ruido de cada fotograma, vas a poder grabar desde el amanecer hasta el anochecer con un nivel de detalle constante e impresionante. RETRATOS DE NOCHE Cámara nocturna te permite fotografiar en condiciones de poca luz El brillo de la IA ilumina las fotos oscuras tanto en la cámara gran angular de 108 MP como en la cámara selfie de 40 MP. Super Night Solution aclara la escena de forma inteligente para poder aprovechar la noche y estilizar sus fotografías en modo Retrato sin perder detalles. ZOOM ESPACIAL Zoom de 100x 100 % épico. Una colección de tres vistas que ofrece la representación visual de cómo funciona el sistema de Tele Zoom, comenzando con una mujer que se encuentra en la distancia rodeada de plantas y árboles. Se aleja para formar parte de una colección de tres perspectivas nítidas y claras que se acercan más en la misma galería. El sistema Dual Tele Zoom ofrece un potente zoom óptico, que pasa de 3x a 10x cuanto más se acerca. Además, el revolucionario objetivo de doble pliegue y la Superresolución mejorada con IA siguen avanzando, hasta que te acercás 100 veces más a la acción sin dar un solo paso.",
  "last_updated": "2022-03-11T12:58:54.000Z",
  "date_created": "2022-03-11T12:58:54.000Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre



Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation  MLA1133533587

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Fotografía profesional en tu bolsillo Descubrí infinitas posibilidades para tus fotos con las 4 cámaras principales de tu equipo. Poné a prueba tu creatividad y jugá con la iluminación, diferentes planos y efectos para obtener grandes resultados. Experiencia visual increíble Mirá tus series y películas favoritas con la mejor definición a través de su pantalla AMOLED de 6.43". Disfrutá de colores brillantes y detalles precisos en todos tus contenidos. Capacidad y eficiencia Con su potente procesador y memoria RAM de 6 GB tu equipo alcanzará un alto rendimiento con gran velocidad de transmisión de contenidos y ejecutará múltiples aplicaciones a la vez sin demoras. Desbloqueo facial y dactilar Máxima seguridad para que solo vos puedas acceder al equipo. Podrás elegir entre el sensor de huella dactilar para habilitar el teléfono en un toque, o el reconocimiento facial que permite un desbloqueo hasta un 30% más rápido. Batería de duración superior ¡Desenchufate! Con la súper batería de 5000 mAh tendrás energía por mucho más tiempo para jugar, ver series o trabajar sin necesidad de realizar recargas.",
  "last_updated": "2022-04-22T21:46:58.000Z",
  "date_created": "2022-04-22T21:46:58.000Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre

MLA1123211650



Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Momentos únicos, capturas reales Capturá tus mejores momentos y revivilos cuando quieras con la cámara trasera de 8 Mpx. Además, con la cámara frontal con flash preparate para compartir selfies más iluminadas en tus redes sociales. Todo lo que necesitás Su memoria RAM de 1 GB es justo lo que necesitás para utilizar las funciones más importantes como llamar, enviar mensajes, navegar y ejecutar aplicaciones de uso frecuente como redes sociales o multimedia. Batería para todo el día Su batería de 2000 mAh se adapta a tu ritmo de vida y te garantiza energía para toda una jornada con una sola carga. El espacio que necesitás Con su memoria interna de 32 GB descargá tus aplicaciones favoritas y guardá todas las fotos y videos que quieras.",
  "last_updated": "2022-02-11T20:58:37.000Z",
  "date_created": "2022-02-11T20:58:37.000Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre



MLA1135988632



Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Doble cámara y más detalles Sus 2 cámaras traseras de 48 Mpx/2 Mpx te permitirán tomar imágenes con más detalles y lograr efectos únicos como el famoso modo retrato de poca profundidad de campo. Además, el dispositivo cuenta con cámara frontal de 5 Mpx para que puedas sacarte divertidas selfies o hacer videollamadas. Más para ver Con su pantalla PLS de 6.5", disfrutá de colores intensos y mayor nitidez en todos tus contenidos. Mayor rendimiento Su memoria RAM de 3 GB permite que tu smartphone funcione de manera fluida y sin demoras al realizar distintas tareas, jugar o navegar. Batería de duración superior ¡Desenchufate! Con la súper batería de 5000 mAh tendrás energía por mucho más tiempo para jugar, ver series o trabajar sin necesidad de realizar recargas. El espacio que necesitás Con su memoria interna de 32 GB descargá tus aplicaciones favoritas y guardá todas las fotos y videos que quieras.",
  "last_updated": "2022-05-06T18:42:18.000Z",
  "date_created": "2022-05-06T18:42:18.000Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre


MLA1131385934


Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Momentos únicos, capturas reales Capturá tus mejores momentos y revivilos cuando quieras con la cámara trasera de 8 Mpx. Además, el dispositivo cuenta con cámara frontal de 5 Mpx para que puedas sacarte divertidas selfies o hacer videollamadas. Más para ver Con su pantalla PLS de 6.5", disfrutá de colores intensos y mayor nitidez en todos tus contenidos. Todo lo que necesitás Su memoria RAM de 2 GB es justo lo que necesitás para utilizar las funciones más importantes como llamar, enviar mensajes, navegar y ejecutar aplicaciones de uso frecuente como redes sociales o multimedia. Batería de duración superior ¡Desenchufate! Con la súper batería de 5000 mAh tendrás energía por mucho más tiempo para jugar, ver series o trabajar sin necesidad de realizar recargas. El espacio que necesitás Con su memoria interna de 32 GB descargá tus aplicaciones favoritas y guardá todas las fotos y videos que quieras.",
  "last_updated": "2022-04-08T18:53:48.000Z",
  "date_created": "2022-04-08T18:53:48.000Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre



MLA1142858326


Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Fotografía profesional en tu bolsillo Descubrí infinitas posibilidades para tus fotos con las 4 cámaras principales de tu equipo. Poné a prueba tu creatividad y jugá con la iluminación, diferentes planos y efectos para obtener grandes resultados. Con su lente macro tendrás un enfoque definido de los detalles más minúsculos y podrás usarlo para obtener nítidas vistas panorámicas. Mayor rendimiento Su memoria RAM de 4 GB permite que tu smartphone funcione de manera fluida y sin demoras al realizar distintas tareas, jugar o navegar. Desbloqueo veloz con tu huella dactilar Con el sensor de huella dactilar, el acceso es seguro y podrás desbloquearlo automáticamente con un toque. Batería de duración superior ¡Desenchufate! Con la súper batería de 5000 mAh tendrás energía por mucho más tiempo para jugar, ver series o trabajar sin necesidad de realizar recargas.",
  "last_updated": "2022-06-16T15:30:45.129Z",
  "date_created": "2022-06-16T15:30:45.129Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre



MLA1143112557


Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Mayor rendimiento Su memoria RAM de 4 GB permite que tu smartphone funcione de manera fluida y sin demoras al realizar distintas tareas, jugar o navegar. Gran capacidad de almacenamiento Con su memoria interna de 128 GB podrás almacenar archivos y aplicaciones de gran tamaño sin necesidad de subirlos a la nube y aprovechar tus momentos sin conexión para darles el máximo uso.",
  "last_updated": "2022-06-17T21:50:36.380Z",
  "date_created": "2022-06-17T21:50:36.380Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre


MLA1147028051


Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Momentos únicos, capturas reales Capturá tus mejores momentos y revivilos cuando quieras con la cámara trasera de 8 Mpx. Además, el dispositivo cuenta con cámara frontal de 5 Mpx para que puedas sacarte divertidas selfies o hacer videollamadas. Más para ver Con su pantalla IPS de 5.5", disfrutá de colores intensos y mayor nitidez en todos tus contenidos. Todo lo que necesitás Su memoria RAM de 2 GB es justo lo que necesitás para utilizar las funciones más importantes como llamar, enviar mensajes, navegar y ejecutar aplicaciones de uso frecuente como redes sociales o multimedia. Reconocimiento facial para mayor seguridad Acercá el dispositivo a tu rostro para desbloquearlo instantáneamente. Su precisa tecnología de reconocimiento facial te garantiza un acceso al equipo rápido y seguro. Batería para todo el día Su batería de 3000 mAh se adapta a tu ritmo de vida y te garantiza energía para toda una jornada con una sola carga. El espacio que necesitás Con su memoria interna de 32 GB descargá tus aplicaciones favoritas y guardá todas las fotos y videos que quieras.",
  "last_updated": "2022-07-15T14:35:21.918Z",
  "date_created": "2022-07-15T14:35:21.799Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre


MLA1145701122


Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Doble cámara y más detalles Sus 2 cámaras traseras de 13 Mpx/2 Mpx te permitirán tomar imágenes con más detalles y lograr efectos únicos como el famoso modo retrato de poca profundidad de campo. Además, el dispositivo cuenta con cámara frontal de 5 Mpx para que puedas sacarte divertidas selfies o hacer videollamadas. Más para ver Con su pantalla IPS de 6.5", disfrutá de colores intensos y mayor nitidez en todos tus contenidos. Todo lo que necesitás Su memoria RAM de 2 GB es justo lo que necesitás para utilizar las funciones más importantes como llamar, enviar mensajes, navegar y ejecutar aplicaciones de uso frecuente como redes sociales o multimedia. Desbloqueo facial y dactilar Máxima seguridad para que solo vos puedas acceder al equipo. Podrás elegir entre el sensor de huella dactilar para habilitar el teléfono en un toque, o el reconocimiento facial que permite un desbloqueo hasta un 30% más rápido. Batería de duración superior ¡Desenchufate! Con la súper batería de 4000 mAh tendrás energía por mucho más tiempo para jugar, ver series o trabajar sin necesidad de realizar recargas. El espacio que necesitás Con su memoria interna de 32 GB descargá tus aplicaciones favoritas y guardá todas las fotos y videos que quieras.",
  "last_updated": "2022-07-06T18:36:33.913Z",
  "date_created": "2022-07-06T18:36:33.913Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre


MLA906706960


Items
Retrieves the information of a listed item.

    ResultsAPI Documentation

expand all

{
  "text": "",
  "plain_text": "Si buscás un dispositivo que te permita estar en contacto siempre, este teléfono S191 es una opción excelente. Vas a poder comunicarte de manera inmediata con amigas y amigos, o con las personas de tu familia. Y además, si estás trabajando, vas a alcanzar una mayor colaboración con tu equipo. Fotografías al instante Capturá tus mejores momentos y revivilos cuando quieras con la cámara trasera de 0.08 Mpx. Contenidos compartidos Conectá tu celular con otros dispositivos a través del bluetooth y transmití fotos, música, contactos y mucho más sin estar conectado a Internet. Entretenimiento que te acompaña Con tu S191 podrás sintonizar radio, mantenerte al tanto de las últimas noticias y escuchar tus programas favoritos. Tecnología Dual SIM Con tu equipo Dual SIM sentirás la comodidad de tener dos líneas en un solo aparato. Llevá tu información personal y laboral, instalá aplicaciones independientes y optá por una línea u otra en función de tus necesidades.",
  "last_updated": "2021-02-01T21:29:58.000Z",
  "date_created": "2021-02-01T21:29:58.000Z",
  "snapshot": {}
}

Copyright © 2022 - MercadoLibre
